
1.产品从哪儿来

产品是整个业务的基础，既然是投资理财平台就一定要有好的形态持续有好的投资机会、好的产品，上次您提过，会和基金合作发一些定增的基金，私募之类的，这些产品算是基金公司的产品还是我们自己的产品，风控由谁来做？这些基金私募的量又会有多少？初期的产品量是多少？进一步的量又会是多少？


2.盈利模式是什么样的

集团有强大的用户群，有众多的高净值客户，我理解咱们现在初步的想法是运营这些高净值客户，而我们的盈利点在哪儿，是像诺亚一样代销收代销费用，还是像基金一样提取业绩报酬呢？还是说有别的盈利模式？


3.支付与存续怎么处理

如果客户选择投资，哪怎么支付？是线下的支付还是线上的，支付给谁，支付给我们还是直接支付给基金公司呢？产品的存续又要怎么进行，因为买完产品客户立刻想知道什么时候开始成立、开始计息，中间及时更新净值，快到期的时候钱是否能按时到位、什么时候可以申购赎回，到帐t＋几之类的这些披露由谁来做？产品到期了是直接由基金公司做结算还是我们来做结算？


 以上就是我的几个疑问，员工宝这边发展的很快，因为他有集团公司的支持，今年有200亿的理财产品会分到互联网平台来，良好的供应链保障着平台不会断货。有理财师的不断推荐，用户也在逐步增长，所以我考虑的这几个问题也都是从这边的业务角度考虑的，可能会有些不成熟，希望您指正。我觉得这份工作对我来说有一定的挑战，而我并不害怕挑战，只是想做到知己知彼，百战不殆。这些问题我搞清楚了，我的工作从哪儿开始，要先干什么，再干什么也会有个清晰的脉络。期待您的解答。

	此致
dddddddddddddddddddddoooooooooo
